# Как создать и работать в новой ветке на Git

;---------------------------------------------------------------------

## Создайте новую ветку в локальном репозитории
## на основе текущей ветки (предположим, что это main):
```
git checkout -b new-feature
```

### Это создаст новую ветку new-feature и переключит вас на нее.

## Внесите необходимые изменения в ваш код,
## добавляйте новые файлы и коммитьте их в эту ветку new-feature:
```
git add .
git commit -m "Add new feature"
```


## Отправьте (push) new-feature в удаленный репозиторий на GitHub:
```
git push -u origin new-feature
```


### Флаг -u устанавливает upstream (отслеживаемую ветку) для новой
### ветки new-feature в удаленном репозитории.
### Это позволит вам в дальнейшем использовать более короткую 
### команду git push для отправки изменений в эту ветку.

### После выполнения этой команды новая ветка new-feature будет создана
### в вашем удаленном репозитории на GitHub,
### и все ваши локальные коммиты из этой ветки будут отправлены туда.

## Продолжайте работать в ветке new-feature, добавляя новые коммиты.
## Для отправки новых изменений в удаленный репозиторий, используйте:
```
git push
```

### Эта команда отправит все новые коммиты из вашей локальной ветки
### new-feature в соответствующую удаленную ветку new-feature на GitHub.


## Когда вы завершите работу над новой функциональностью и захотите
## объединить ее с основной веткой (main),
## перейдите в основную ветку локально:
```
git checkout main
```


## И выполните слияние (merge) ветки new-feature в main:
```
git merge new-feature
```


## Затем отправьте изменения в основную ветку на GitHub:
```
git push
```


### Таким образом, вы сможете работать над новой функциональностью в изолированной ветке new-feature,
### сохраняя ее на GitHub, и когда она будет готова, объединить ее с основной веткой main как локально,
### так и на удаленном репозитории GitHub.

### Не забывайте регулярно отправлять ваши коммиты в удаленный репозиторий с помощью git push, чтобы
### иметь резервную копию вашей работы на GitHub и возможность совместной работы с другими
### разработчиками, если это необходимо.
